Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkFeed/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# HCw
source: Unblock Messages
ja_jp: メッセージ受信をオン
ko_kr: 메시지 차단 해제
zh_cn: 恢复接收消息
zh_tw: 恢復接收訊息

# Npg
source: Block Messages
ja_jp: メッセージ受信をオフ
ko_kr: 메시지 차단
zh_cn: 不再接收消息
zh_tw: 不再接收訊息

# qVU
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# X3Y
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# Q5k
source: Enable left swipe
ja_jp: 左にスワイプを有効にする
ko_kr: 왼쪽으로 살짝 밀기 활성화
zh_cn: 开启左滑操作
zh_tw: 開啟向左滑動操作

# ows
source: Enable right swipe
ja_jp: 右にスワイプを有効にする
ko_kr: 오른쪽으로 살짝 밀기 활성화
zh_cn: 开启右滑操作
zh_tw: 開啟向右滑動操作

# yNE
source: Flag/Unflag
ja_jp: フラグを付ける/フラグを外す
ko_kr: 플래그 지정/플래그 해제
zh_cn: 标记/取消标记
zh_tw: 標記/取消標記

# 5ig
source: Label
ja_jp: ラベルを設定
ko_kr: 레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# TYI
source: Left Swipe
ja_jp: 左にスワイプ
ko_kr: 왼쪽으로 살짝 밀기
zh_cn: 向左滑动
zh_tw: 向左滑動

# +vs
source: Configure swipe actions to quickly act on chats.
ja_jp: チャットのスワイプ操作をカスタマイズできます。
ko_kr: 채팅에서 빠르게 작업하도록 살짝 밀기 작업을 설정합니다.
zh_cn: 自定义会话滑动操作选项
zh_tw: 自訂對話滑動操作選項

# Cg0
source: Chat swipe actions
ja_jp: チャットのスワイプ操作
ko_kr: 채팅 살짝 밀기 작업
zh_cn: 会话滑动操作
zh_tw: 對話滑動操作

# vSY
source: Mute/Unmute
ja_jp: ミュート/ミュート解除
ko_kr: 음소거/음소거 해제
zh_cn: 消息免打扰/允许消息通知
zh_tw: 訊息免打擾/允許訊息通知

# Rek
source: You haven't added any actions yet.
ja_jp: アクションが追加されていません。
ko_kr: 아직 작업을 추가하지 않았습니다.
zh_cn: 未添加操作
zh_tw: 未新增操作

# M8s
source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# P5E
source: Pin to Top/Unpin from Top
ja_jp: ピン留め/ピン留めを外す
ko_kr: 맨 위에 고정/맨 위에서 고정 해제
zh_cn: 置顶/取消置顶
zh_tw: 置頂/取消置頂

# Zqk
source: Right Swipe
ja_jp: 右にスワイプ
ko_kr: 오른쪽으로 살짝 밀기
zh_cn: 向右滑动
zh_tw: 向右滑動

# YI8
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# Xnk
source: Failed to save the settings. Please try again.
ja_jp: 設定を保存できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 설정을 저장하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 设置保存失败，请重试
zh_tw: 設定儲存失敗，請重試

# eek
source: Unpin from top
ja_jp: トップから外す
ko_kr: 맨 위에서 고정 해제
zh_cn: 取消置顶
zh_tw: 取消置頂

# yN8
source: Pinned
ja_jp: トップに固定しました
ko_kr: 고정됨
zh_cn: 已添加到置顶
zh_tw: 已新增至置頂

# sE8
source: Unpinned
ja_jp: トップから外しました
ko_kr: 고정 해제됨
zh_cn: 已取消置顶
zh_tw: 已取消置頂

# 69M
source: Messages
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

# zmM
source: Add Chats
ja_jp: チャットを追加
ko_kr: 채팅 추가
zh_cn: 添加会话
zh_tw: 新增對話

# NlQ
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# Eig
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# jBk
source: Mute
ja_jp: ミュート
ko_kr: 음소거
zh_cn: 免打扰
zh_tw: 免打擾

# bJU
source: Mute all chats?
ja_jp: すべてのチャットの通知をミュートしますか？
ko_kr: 모든 채팅을 음소거하시겠습니까?
zh_cn: 确认将所有会话免打扰？
zh_tw: 確認將所有對話設為免打擾嗎？

# GHg
source: Unmute all chats?
ja_jp: すべてのチャットの通知ミュートを解除しますか？
ko_kr: 모든 채팅의 음소거를 해제하시겠습니까?
zh_cn: 确认开启所有会话的消息通知？
zh_tw: 確認開啟所有對話的訊息通知嗎？

# ch4
source: Unmute
ja_jp: ミュートを解除
ko_kr: 음소거 해제
zh_cn: 允许消息通知
zh_tw: 允許訊息通知

# /u8
source: Mute
ja_jp: 通知をミュート
ko_kr: 음소거
zh_cn: 免打扰
zh_tw: 免打擾

# ISI
source: Unmute
ja_jp: 通知ミュートを解除
ko_kr: 음소거 해제
zh_cn: 允许消息通知
zh_tw: 允許訊息通知

# Ono
source: Moved to Muted filter
ja_jp: 「通知ミュート」フィルタに移動しました。
ko_kr: 음소거된 필터로 이동됨
zh_cn: 已移入免打扰分组
zh_tw: 已移入免打擾分組

# 8u4
source: Muted
ja_jp: 通知をミュートしました。
ko_kr: 음소거됨
zh_cn: 消息提醒已关闭
zh_tw: 訊息提醒已關閉

# D3Y
source: Unmuted
ja_jp: 通知をオンにしました。
ko_kr: 음소거 해제됨
zh_cn: 消息提醒已开启
zh_tw: 訊息提醒已開啟

# BkU
source: Collapsed Chats
ja_jp: 非表示チャット
ko_kr: 축소된 채팅
zh_cn: 折叠的会话
zh_tw: 摺疊的對話

# jfQ
source: Create labels to help organize your chats
ja_jp: ラベルを作成して、チャットを分類して管理できます
ko_kr: 레이블을 생성하여 채팅 구성 지원
zh_cn: 创建标签，分类管理你的会话
zh_tw: 建立標籤，分類管理你的對話

# +84
source: Create Labels
ja_jp: ラベルを作成
ko_kr: 레이블 생성
zh_cn: 创建标签
zh_tw: 建立標籤

# DmE
source: New Label
ja_jp: ラベルを作成
ko_kr: 새 레이블
zh_cn: 新建标签
zh_tw: 建立新標籤

# Dws
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# V+Y
source: Label name
ja_jp: ラベル名
ko_kr: 레이블 이름
zh_cn: 标签名称
zh_tw: 標籤名稱

# c2I
source: Please enter a label name
ja_jp: ラベル名を入力
ko_kr: 레이블 이름을 입력하세요
zh_cn: 请输入标签名称
zh_tw: 請輸入標籤名稱

# BDs
source: New label
ja_jp: ラベルを作成
ko_kr: 새 레이블
zh_cn: 新建标签
zh_tw: 建立新標籤

# P34
source: Once deleted, all chats in "{{LabelName}}" will be removed from the label.
ja_jp: 削除すると、「{{LabelName}}」に追加されたチャットはラベルを表示しなくなります。
ko_kr: 삭제하면 "{{LabelName}}"의 모든 채팅이 레이블에서 제거됩니다.
zh_cn: 删除后，“{{LabelName}}”中的会话将从该标签中移除
zh_tw: 刪除後，「{{LabelName}}」中的對話將從該標籤中移除

# qQk
source: Delete label
ja_jp: ラベルを削除
ko_kr: 레이블 삭제
zh_cn: 删除标签
zh_tw: 刪除標籤

# HYA
source: Dismiss all unread messages? Messages won't be shown as read.
ja_jp: すべての未読バッジをクリアしますか？この操作によって、メッセージは既読になりません。
ko_kr: 읽지 않은 모든 메시지를 해제하시겠습니까? 메시지가 읽지 않음으로 표시됩니다.
zh_cn: 确定清除所有未读消息提醒？消息仍会保持未读状态
zh_tw: 確定要清除所有未讀訊息提醒嗎？訊息仍會保持未讀狀態

# ZR0
source: After dismissing unreads, messages won't be shown as read.
ja_jp: 未読バッジをクリアしても、メッセージは既読になりません。
ko_kr: 읽지 않은 메시지를 해제하면 메시지는 읽은 것으로 표시되지 않습니다.
zh_cn: 清除未读提醒后，消息仍会保持未读状态
zh_tw: 清除未讀提醒後，訊息仍會保持未讀狀態

# TrM
source: Edit Label
ja_jp: ラベルを編集
ko_kr: 레이블 편집
zh_cn: 编辑标签
zh_tw: 編輯標籤

# nyI
source: Filter
ja_jp: フィルタ
ko_kr: 필터
zh_cn: 分组
zh_tw: 分組

# RHo
source: Once enabled, muted chats and Collapsed Chats will be moved into this filter
ja_jp: オンにすると、ミュートにされたチャットと非表示チャットがここに入れられます。
ko_kr: 활성화하면 음소거된 채팅 및 축소된 채팅이 이 필터로 이동됩니다
zh_cn: 开启后，免打扰会话和折叠的会话将移入这个分组里
zh_tw: 開啟後，免打擾對話和摺疊的對話將移入此分組中

# K2I
source: Dismiss Unreads
ja_jp: 未読バッジをクリア
ko_kr: 읽지 않은 내용 해제
zh_cn: 清除未读
zh_tw: 清除未讀

# WJc
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# /2w
source: Dismiss Unreads
ja_jp: 未読をクリア
ko_kr: 해제
zh_cn: 清除未读
zh_tw: 清除未讀

# B/k
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# j1k
source: Label name already in use. Please try another name
ja_jp: このラベルがすでに存在します。名称を変更してください。
ko_kr: 이미 사용 중인 레이블 이름입니다. 다른 이름을 시도해 보세요
zh_cn: 该标签名已存在，请重新命名
zh_tw: 該標籤名稱已存在，請重新命名

# KAs
source: Labels
ja_jp: ラベル
ko_kr: 레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# kuU
source: Action failed. Please try again
ja_jp: 操作に失敗しました。再試行してください
ko_kr: 동작이 실패했습니다. 다시 시도하세요
zh_cn: 操作失败，请重试
zh_tw: 操作失敗，請重試

# sqc
source: Unread mentions will be displayed here
ja_jp: ＠メッセージはここに表示されます
ko_kr: 읽지 않은 멘션이 여기에 표시됩니다
zh_cn: @你的会话将展示在这里
zh_tw: @你的對話將顯示在這裡

# Ir4
source: Open in New Window
ja_jp: 新しウィンドウで開く
ko_kr: 새 창에서 열기
zh_cn: 在新窗口中打开
zh_tw: 在新視窗中開啟

# uUc
source: Pin to top
ja_jp: トップに固定
ko_kr: 맨 위에 고정
zh_cn: 置顶
zh_tw: 置頂

# Tc8
source: The home screen application doesn't support split screen, and can't be opened in a new window.
ja_jp: アプリは分割画面をサポートしません。新しいウィンドウで開けません
ko_kr: 홈 화면 애플리케이션은 분할 화면을 지원하지 않으며 새 창에서 열 수 없습니다.
zh_cn: 主屏幕应用不支持分屏，无法在新窗口中打开
zh_tw: 主螢幕應用程式不支援分割螢幕，無法在新視窗中開啟

# Co8
source: Mute Notifications
ja_jp: 通知をミュート
ko_kr: 알림 음소거
zh_cn: 消息免打扰
zh_tw: 訊息免打擾

# RIs
source: Notifications off
ja_jp: 通知をミュートしました
ko_kr: 알림 끔
zh_cn: 已开启消息免打扰
zh_tw: 已開啟訊息免打擾

# fkU
source: Unmute
ja_jp: 通知を許可
ko_kr: 음소거 해제
zh_cn: 允许消息通知
zh_tw: 允許訊息通知

# LxU
source: Notifications on
ja_jp: 通知をオンにしました
ko_kr: 알림 켬
zh_cn: 已开启消息通知
zh_tw: 已開啟訊息通知

# WH4
source: Unable to turn off notifications. Please try again later
ja_jp: 通知をミュートできませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 알림을 끌 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요
zh_cn: 暂时无法关闭消息通知，请稍后再试
zh_tw: 暫時無法關閉訊息通知，請稍後再試

# kts
source: Unable to turn on notifications. Please try again later
ja_jp: 通知をオンできませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 알림을 켤 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요
zh_cn: 暂时无法开启消息通知，请稍后再试
zh_tw: 暫時無法開啟訊息通知，請稍後再試

# 6LY
source: Dismissed
ja_jp: クリアしました。
ko_kr: 해제
zh_cn: 已清除
zh_tw: 已清除

# xmI
source: No unread messages
ja_jp: 未読のメッセージはありません
ko_kr: 읽지 않은 메시지 없음
zh_cn: 暂无未读消息
zh_tw: 暫無未讀訊息

# EYw
source: Unread Over 1 Week
ja_jp: 1 週間以上未読
ko_kr: 1주 이상 읽지 않음
zh_cn: 超一周未读
zh_tw: 超過一週未讀

# w08
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# e8g
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# 93s
source: Hide
ja_jp: 非表示
ko_kr: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# S9o
source: Messages in this filter will now be displayed under "Chats"
ja_jp: 設定すると、このフィルタのメッセージは「チャット」に表示されます。
ko_kr: 이 필터의 메시지는 이제 "채팅" 아래에 표시됩니다
zh_cn: 隐藏分组后，该分组下的会话将重新展示在“消息”分组中
zh_tw: 隱藏分組後，該分組下的對話將重新顯示在「訊息」分組中

# Pco
source: Message Display Settings
ja_jp: メッセージの表示設定
ko_kr: 메시지 표시 설정
zh_cn: 消息展示设置
zh_tw: 訊息顯示設定

# Ums
source: No labels
ja_jp: ラベルが作成されていません。
ko_kr: 레이블 없음
zh_cn: 暂无标签
zh_tw: 暫無標籤

# ffg
source: In "Chats": Only show new messages
ja_jp: 「チャット」フィルタ内：新着メッセージのみを表示
ko_kr: 필터에 새 메시지만 표시
zh_cn: 在“消息”分组中：有新消息时展示
zh_tw: 在「訊息」分組中：有新訊息時顯示

# xTk
source: All new messages
ja_jp: すべての新着メッセージ
ko_kr: 모든 새 메시지
zh_cn: 全部新消息
zh_tw: 全部新訊息

# HbA
source: New @all messages
ja_jp: @全員の新着メッセージ
ko_kr: 새로운 @모두 메시지
zh_cn: @所有人的新消息
zh_tw: @所有人的新訊息

# DqA
source: New @me messages
ja_jp: @自分の新着メッセージ
ko_kr: 새로운 @나 메시지
zh_cn: @我的新消息
zh_tw: @我的新訊息

# Le4
source: Only show new messages
ja_jp: 新着メッセージのみを表示
ko_kr: 새 메시지만 표시
zh_cn: 有新消息时展示
zh_tw: 有新訊息時顯示

# AMo
source: From starred contacts
ja_jp: スター付き連絡先の新着メッセージ
ko_kr: 보낸 사람: 별표 표시된 연락처
zh_cn: 星标联系人的新消息
zh_tw: 星號標示聯絡人的新訊息

# TYs
source: In "Chats": Only show selected new messages
ja_jp: 「チャット」フィルタ内：一部の新着メッセージのみを表示
ko_kr: 필터에 선택한 새 메시지만 표시
zh_cn: 在“消息”分组中：有部分新消息时展示
zh_tw: 在「訊息」分組中：有部分新訊息時顯示

# 50s
source: Please select at least 1 type of new messages
ja_jp: 少なくとも 1 種類の新着メッセージを選択してください。
ko_kr: 새 메시지 유형을 1개 이상 선택하세요
zh_cn: 请至少选择 1 种新消息
zh_tw: 請至少選擇 1 種新訊息

# Hoc
source: In "Chats": Show all messages
ja_jp: 「チャット」フィルタ内：すべてのメッセージを表示
ko_kr: 필터에 모든 메시지 표시
zh_cn: 在“消息”分组中：始终展示
zh_tw: 在「訊息」分組中：一律顯示

# hWU
source: Show all messages
ja_jp: すべてのメッセージを表示
ko_kr: 모든 메시지 표시
zh_cn: 始终展示
zh_tw: 一律顯示

# XJM
source: In "Chats": Do not show
ja_jp: 「チャット」フィルタ内：メッセージを表示しない
ko_kr: 필터에 아무 것도 표시하지 않음
zh_cn: 在“消息”分组中：始终不展示
zh_tw: 在「訊息」分組中：一律不顯示

# EMo
source: Do not show
ja_jp: メッセージを表示しない
ko_kr: 아무 것도 표시하지 않음
zh_cn: 始终不展示
zh_tw: 一律不顯示

# aYk
source: Action complete
ja_jp: 操作を完了しました。
ko_kr: 작업이 완료되었습니다
zh_cn: 操作成功
zh_tw: 操作成功

# r6Q
source: Unable to complete the action. Please try again.
ja_jp: 操作を完了できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 작업을 완료할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请重试
zh_tw: 操作失敗，請重試

# n1s
source: Pin to Top
ja_jp: トップに固定
ko_kr: 맨 위에 고정
zh_cn: 置顶
zh_tw: 置頂

# 4Uk
source: Unable to pin. Please try again later.
ja_jp: 固定できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 고정할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 置顶失败，请稍后重试
zh_tw: 置頂失敗，請稍後重試

# 3y4
source: Edit filter
ja_jp: フィルタを編集
ko_kr: 필터 편집
zh_cn: 编辑分组
zh_tw: 編輯分組

# dKU
source: Enable feed filter
ja_jp: メッセージフィルタを有効にする
ko_kr: 피드 필터 활성화
zh_cn: 开启消息分组
zh_tw: 開啟訊息分組

# yE8
source: Show feed filter at the top of the feed
ja_jp: 受信トレイのトップにメッセージフィルタを表示
ko_kr: 피드 맨 위에 피드 필터를 표시합니다
zh_cn: 在消息列表上方开启消息分组
zh_tw: 在訊息清單上方開啟訊息分組

# fT8
source: Feed filter settings
ja_jp: メッセージフィルタの設定
ko_kr: 피드 필터 설정
zh_cn: 消息分组设置
zh_tw: 訊息分組設定

# 1XM
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# RC8
source: Bots
ja_jp: ボット
ko_kr: 봇
zh_cn: 机器人
zh_tw: 機器人

# eWs
source: Chats
ja_jp: チャット
ko_kr: 채팅
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

# BzQ
source: Topic Groups
ja_jp: トピックグループ
ko_kr: 주제 그룹
zh_cn: 话题群
zh_tw: 話題群組

# PCA
source: Docs
zh_cn: 云文档
zh_tw: 雲端文件

# YqU
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# YBc
source: Edit
ja_jp: フィルタを編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑筛选器
zh_tw: 編輯篩選器

# yzE
source: Groups
ja_jp: グループチャット
ko_kr: 그룹 채팅
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組聊天

# VkU
source: Help Desk
ja_jp: ヘルプデスク
ko_kr: 헬프 데스크
zh_cn: 服务台
zh_tw: 服務台

# f1U
source: Mentions
ja_jp: @自分
ko_kr: 멘션
zh_cn: @我
zh_tw: @我

# Tlk
source: Muted
ja_jp: ミュート
ko_kr: 음소거됨
zh_cn: 免打扰
zh_tw: 免打擾

# tSo
source: Private
ja_jp: 個人チャット
ko_kr: 개인 채팅
zh_cn: 单聊
zh_tw: 私訊

# gNo
source: Secure
ja_jp: セキュアチャット
ko_kr: 보안
zh_cn: 密聊
zh_tw: 私密聊天

# 0+s
source: Unread
ja_jp: 未読
ko_kr: 읽지 않음
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀

# +YQ
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# 7Qg
source: Added
ja_jp: 追加しました
ko_kr: 추가되었습니다
zh_cn: 已添加
zh_tw: 已新增

# WAs
source: Failed to create label. Please try again
ja_jp: 作成できませんでした。再試行してください
ko_kr: 레이블을 생성하지 못했습니다. 다시 시도하세요
zh_cn: 创建失败，请重试
zh_tw: 建立失敗，請重試

# kP0
source: Label "{{LabelName}}" created
ja_jp: ラベル「{{LabelName}}」を作成しました
ko_kr: 레이블 "{{LabelName}}" 생성됨
zh_cn: 已创建标签“{{LabelName}}”
zh_tw: 已建立標籤「{{LabelName}}」

# H90
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# nlM
source: Failed to delete label
ja_jp: ラベルを削除できませんでした
ko_kr: 레이블을 삭제하지 못했습니다
zh_cn: 删除标签失败
zh_tw: 刪除標籤失敗

# gUI
source: Failed to edit label
ja_jp: 編集できませんでした
ko_kr: 레이블을 편집하지 못했습니다
zh_cn: 编辑失败
zh_tw: 編輯失敗

# 6GI
source: Label "{{LabelName}}" deleted
ja_jp: ラベル「{{LabelName}}」を削除しました
ko_kr: 레이블 "{{LabelName}}" 삭제됨
zh_cn: 已删除标签“{{LabelName}}”
zh_tw: 已刪除標籤「{{LabelName}}」

# NfM
source: Enable
ja_jp: オンにする
ko_kr: 활성화
zh_cn: 去开启
zh_tw: 前往開啟

# 7X4
source: Message filter
ja_jp: メッセージフィルタ
ko_kr: 메시지 필터
zh_cn: 消息筛选器
zh_tw: 訊息篩選器

# 6+k
source: Show message types at the top of the feed. Click on each type to filter messages
ja_jp: 受信トレイのトップに表示されるカテゴリから、特定タイプのメッセージを絞り込めます
ko_kr: 피드 맨 위에 메시지 유형을 표시합니다. 각 유형을 클릭하여 메시지를 필터링합니다
zh_cn: 在消息列表最上方展示消息分类，点击分类即可仅查看特定类型的消息
zh_tw: 在訊息清單最上方顯示訊息分類，點選分類即可僅查看特定類型的訊息

# B6g
source: Filter disabled. You can enable it again in System Settings > Efficiency
ja_jp: フィルタをオフにしました。「設定」>「効率」からオンにすることができます。
ko_kr: 필터가 비활성화되었습니다. 시스템 설정 > 효율성에서 다시 활성화할 수 있습니다
zh_cn: 筛选器已关闭。你可以在“系统设置-效率”中重新开启筛选器
zh_tw: 篩選器已關閉。你可以在「系統設定-效率」中重新開啟篩選器

# IWc
source: Filter enabled
ja_jp: フィルタをオンにしました
ko_kr: 필터 활성화됨
zh_cn: 筛选器已开启
zh_tw: 篩選器已開啟

# 0i4
source: Messages
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

# Gzc
source: PC logged in
ja_jp: PC でログイン済み
ko_kr: PC 로그인함
zh_cn: 电脑端已登录
zh_tw: 電腦端已登入

# HOA
source: Logged in
ja_jp: ﾛｸﾞｲﾝ中
ko_kr: 로그인함
zh_cn: 电脑登录
zh_tw: 電腦登入

# BAA
source: Hide
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 숨기기
zh_cn: 收起
zh_tw: 摺疊

# UWA
source: Show
ja_jp: 開く
ko_kr: 표시
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

# e0Q
source: Remove
ja_jp: 外す
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# rew
source: Remove from Top
ja_jp: トップから外す
ko_kr: 맨 위에서 제거
zh_cn: 取消置顶
zh_tw: 取消置頂

# ms8
source: Unable to remove. A quick reload should set things right.
ja_jp: トップから外せませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 제거할 수 없습니다. 빨리 다시 로드하면 문제가 해결될 것입니다.
zh_cn: 取消失败，请稍后重试
zh_tw: 取消失敗，請稍後重試

# y00
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# bFc
source: Turn on Muted filter
ja_jp: ミュートグループをオン
ko_kr: 음소거된 필터 켜기
zh_cn: 开启免打扰分组
zh_tw: 開啟免打擾分組

# TuU
source: Advanced Settings
ja_jp: 高度な設定
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階設定

# 84Y
source: Unable to save. Character limit exceeded.
ja_jp: 最大文字数を超えているため、保存できません。
ko_kr: 저장할 수 없습니다. 글자 수 제한이 초과되었습니다.
zh_cn: 无法保存，超过字符限制
zh_tw: 無法儲存，超過字元限制

# RNY
source: Event Meetings
ja_jp: 予定会議
ko_kr: 이벤트 회의
zh_cn: 日程会议
zh_tw: 日程會議

# itI
source: Frequently-used filter
ja_jp: よく利用するフィルタ
ko_kr: 자주 사용되는 필터
zh_cn: 常用分组
zh_tw: 常用分組

# 54o
source: Hide
ja_jp: 非表示
ko_kr: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# Pg8
source: Select
ja_jp: フィルタを選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择常用分组
zh_tw: 選擇常用分組

# I1k
source: Show
ja_jp: 表示
ko_kr: 표시
zh_cn: 展示
zh_tw: 顯示

# KSk
source: Sidebar filter
ja_jp: サイドバーフィルタ
ko_kr: 사이드바 필터
zh_cn: 侧栏分组
zh_tw: 側邊欄分組

# 7OM
source: Threads & Topics
ja_jp: スレッドとトピック
ko_kr: 스레드 및 주제
zh_cn: 话题
zh_tw: 話題

# TPw
source: {{AddChats}} to labels to organize important messages
ja_jp: ラベルに{{AddChats}}し、重要なメッセージを分類して管理
ko_kr: 중요한 메시지를 정리하기 위해 레이블에 {{AddChats}}
zh_cn: 快速{{AddChats}}，分类管理重要消息
zh_tw: 快速{{AddChats}}，分類管理重要訊息

# nuc
source: Add chats
ja_jp: チャットを追加
ko_kr: 채팅 추가
zh_cn: 添加会话
zh_tw: 新增對話

# lqI
source: No chats to display in this filter
ja_jp: 条件を満たすチャットがありません
ko_kr: 이 필터에 표시할 채팅 없음
zh_cn: 暂无符合条件的会话
zh_tw: 暫無符合條件的對話

# Ans
source: Remove From Label
ja_jp: ラベルから外す
ko_kr: 레이블에서 제거
zh_cn: 从标签中移除
zh_tw: 從標籤中移除

# uBY
source: Flag
ja_jp: フラグ
ko_kr: 플래그 지정
zh_cn: 标记
zh_tw: 標記

# OwI
source: Unflag
ja_jp: フラグを外す
ko_kr: 플래그 지정 해제
zh_cn: 取消标记
zh_tw: 取消標記

# xqY
source: Enable "Flagged" filter to view all flagged chats and messages
ja_jp: 「フラグ」フィルタをオンにして、フラグを付けたチャットとメッセージを確認します。
ko_kr: "플래그 지정된" 필터를 활성화하여 플래그 지정된 모든 채팅 및 메시지 보기
zh_cn: 开启“标记”分组，查看所有标记的会话和消息
zh_tw: 開啟「標記」分組，查看所有標記的對話和訊息

# +Ok
source: Flagged
ja_jp: フラグを付けました
ko_kr: 플래그 지정됨
zh_cn: 已标记
zh_tw: 已標記

# Nho
source: Unflagged
ja_jp: フラグを外しました
ko_kr: 플래그 해제됨
zh_cn: 已取消标记
zh_tw: 已取消標記

# 9Kg
source: Instant Meetings
ja_jp: 即時会議
ko_kr: 인스턴트 회의
zh_cn: 即时会议
zh_tw: 即時會議

# hmw
source: It seems that there was an issue saving. Please try again later.
ja_jp: 保存できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 설정을 저장할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 保存失败，请重试
zh_tw: 儲存失敗，請重試

# Shc
source: Settings saved
ja_jp: 設定を保存しました。
ko_kr: 설정이 저장되었습니다
zh_cn: 设置已保存
zh_tw: 設定已儲存

# 4iw
source: Message Display Settings
ja_jp: メッセージ表示設定
ko_kr: 메시지 표시 설정
zh_cn: 消息展示设置
zh_tw: 訊息顯示設定

# xSg
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# pUE
source: Select messages under "{{Filter}}" to be shown in the "Chats" filter
ja_jp: 「{{Filter}}」内のメッセージの「チャット」フィルタでの表示方法
ko_kr: "{{Filter}}"에서 "채팅" 필터에 표시할 메시지를 선택하세요
zh_cn: 设置“{{Filter}}”下的会话在“消息”分组中的展示效果
zh_tw: 設定「{{Filter}}」下的對話在「訊息」分組中的顯示效果

# MlE
source: In "Chats": Only show {{Msg_Type}}
ja_jp: 「チャット」ラベルで{{Msg_Type}}のメッセージがあったときのみ表示
ko_kr: "채팅"에서: {{Msg_Type}}만 표시
zh_cn: 在“消息”分组中：有{{Msg_Type}}时展示
zh_tw: 在「訊息」分組中：有{{Msg_Type}}時顯示

# PP8
source: Only show: {{Msg_Type}}
ja_jp: {{Msg_Type}}のメッセージがあったときのみ表示
ko_kr: 다음만 표시: {{Msg_Type}}
zh_cn: 有{{Msg_Type}}时展示
zh_tw: 有{{Msg_Type}}時顯示

# qiA
source: @all
ja_jp: @全員
ko_kr: @전체
zh_cn: @所有人
zh_tw: @所有人

# An4
source: @me
ja_jp: @自分
ko_kr: @나
zh_cn: @我
zh_tw: @我

# s7s
source: starred contact messages
ja_jp: スター付き連絡先から
ko_kr: 별표 표시된 연락처 메시지
zh_cn: 星标联系人的新消息
zh_tw: 星號標示聯絡人的新訊息

# hMI
source: Mute
ja_jp: ミュートする
ko_kr: 음소거
zh_cn: 关闭提示
zh_tw: 關閉提示

# 5bI
source: Mute @All mentions in all chats?
ja_jp: すべてのチャットで @全員のメッセージをミュートしますか？
ko_kr: 모든 채팅에서 @모두 멘션을 음소거하시겠습니까?
zh_cn: 在所有会话中关闭提示@所有人的消息？
zh_tw: 在所有對話中關閉提示@所有人的訊息？

# isw
source: Mute @All Mentions
ja_jp: @全員のメッセージをミュート
ko_kr: @모든 멘션 음소거
zh_cn: @所有人的消息不提示
zh_tw: 不提示@所有人的訊息

# XAY
source: Only show important messages
ja_jp: 重要なメッセージがあったときのみ表示
ko_kr: 중요 메시지만 표시
zh_cn: 有重要新消息时展示
zh_tw: 有重要的新訊息時顯示

# AEM
source: Starred Contacts
ja_jp: スター付き連絡先
ko_kr: 별표 표시된 연락처
zh_cn: 星标联系人
zh_tw: 星號標示聯絡人

# QeU
source: Unmute @All mentions in all chats?
ja_jp: すべてのチャットで @全員のメッセージを通知しますか？
ko_kr: 모든 채팅에서 @모두 멘션을 음소거 해제하시겠습니까?
zh_cn: 在所有会话中开启提示@所有人的消息？
zh_tw: 在所有對話中開啟提示@所有人的訊息？

# gh8
source: Unmute
ja_jp: 通知する
ko_kr: 음소거 해제
zh_cn: 开启提示
zh_tw: 開啟提示

# ei0
source: Unmute @All Mentions
ja_jp: @全員のメッセージを通知
ko_kr: @모든 멘션 음소거 해제
zh_cn: 提示@所有人的消息
zh_tw: 提示@所有人的訊息

# q64
source: You're not a member of this group chat
ja_jp: あなたはこのグループのメンバーではありません。
ko_kr: 이 그룹 채팅의 구성원이 아닙니다
zh_cn: 你不在该群组
zh_tw: 你不在該群組

# 18c
source: All filters
ja_jp: すべてのフィルタ
ko_kr: 모든 필터
zh_cn: 全部分组
zh_tw: 全部分組

# SgA
source: Add Organization Member
ja_jp: メンバーを追加
ko_kr: 팀 구성원 추가
zh_cn: 添加企业成员
zh_tw: 新增團隊成員

# znk
source: [New mentions in {{chat_count}} chats]
ja_jp: [{{chat_count}} 個のチャットで@されました]
ko_kr: [{{chat_count}}개의 채팅에서 새 멘션]
zh_cn: [{{chat_count}} 个会话有人@你]
zh_tw: [{{chat_count}} 個對話有人@你]

# gj8
source: If you don't want to share your personal data with {{APP_DISPLAY_NAME}}, you can switch to basic mode in settings.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} に提供する個人情報を最小限にしたい場合、設定から基本モードに切り替えできます。
ko_kr: 개인 데이터를 {{APP_DISPLAY_NAME}}에 공유하고 싶지 않은 경우 설정에서 기본 모드로 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 若只希望向{{APP_DISPLAY_NAME}}提供最小范围的个人信息，可在设置中切换至基本功能模式。
zh_tw: 若只希望向{{APP_DISPLAY_NAME}}提供最小範圍的個人資訊，可在設定中切換至基本功能模式。

# Dgg
source: Go to settings
ja_jp: 「設定」へ
ko_kr: 설정으로 이동
zh_cn: 前往设置
zh_tw: 前往設定

# /TQ
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

# hW8
source: Disconnected
ja_jp: 接続されていません
ko_kr: 연결 끊김
zh_cn: 未连接
zh_tw: 未連線

# JrA
source: Service unavailable. Reconnecting...
ja_jp: サービスは一時的に利用できません。再試行しています...
ko_kr: 서비스 사용 불가. 다시 연결 중...
zh_cn: 服务暂不可用，正在重试中...
zh_tw: 服務暫不可用，正在重試中...

# +9g
source: Notification muted
ja_jp: 通知はオフになっています
ko_kr: 알림 음소거됨
zh_cn: 此设备消息通知已关闭
zh_tw: 此裝置訊息通知已關閉

# VXc
source: Muted
ja_jp: 通知オフ
ko_kr: 음소거됨
zh_cn: 通知关闭
zh_tw: 通知關閉

# 2Fk
source: Empty Page
ja_jp: 表示する項目がありません
ko_kr: 빈 페이지
zh_cn: 页面空空如也
zh_tw: 頁面空空如也

# v7w
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# BFI
source: Oops... Something went wrong. Please try again later
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 죄송합니다... 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 糟糕······发生了一些错误，请稍后重试
zh_tw: 糟糕……發生了一些錯誤，請稍後重試

# AKE
source: Couldn't load. Please try again later.
ja_jp: 読み込みできませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 로드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载失败，请稍后重试
zh_tw: 載入失敗，請稍後重試

# dlk
source: {{user_name}} @mentioned all members，click to view detail
ja_jp: {{user_name}} は全員を＠メンションしました。クリックして表示
ko_kr: {{user_name}}님이 모든 멤버를 @멘션했습니다. 클릭하여 세부사항을 확인하세요
zh_cn: {{user_name}}@了所有人，点击查看
zh_tw: {{user_name}}@了所有人，點選查看

# SXA
source: {{user_name}} @mentioned you，click to view detail
ja_jp: {{user_name}}に＠されました。クリックして表示
ko_kr: {{user_name}}님이 사용자를 @멘션했습니다. 클릭하여 세부사항을 확인하세요
zh_cn: {{user_name}}@你了，点击查看
zh_tw: {{user_name}}@你了，點選查看

# aMY
source: [New @ in {{chat_name}}]
ja_jp: [{{chat_name}}で誰かに＠されました]
ko_kr: [{{chat_name}}에서 신규 @]
zh_cn: [{{chat_name}} 有人@你]
zh_tw: [{{chat_name}}有人@你]

# CfE
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# 3tw
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# Mkk
source: Please check your network settings
ja_jp: ネットワーク設定を確認してください
ko_kr: 네트워크 설정을 확인하세요
zh_cn: 请检查你的网络设置
zh_tw: 請檢查你的網路設定

# Km8
source: Looks like you are offline!
ja_jp: ネットワークエラー。後ほど再試行してください
ko_kr: 오프라인 상태인 것 같습니다!
zh_cn: 网络异常，请稍后重试
zh_tw: 網路異常，請稍後重試

# eFo
source: [{{unread_count}} message]
ja_jp: [{{unread_count}} 件のメッセージ]
ko_kr: [읽지 않음 {{unread_count}}]
zh_cn: [{{unread_count}}条]
zh_tw: [{{unread_count}} 則]

# 3rk
source: [{{unread_count}} messages]
ja_jp: [{{unread_count}} 件]
ko_kr: [읽지 않음 {{unread_count}}]
zh_cn: [{{unread_count}}条]
zh_tw: [{{unread_count}} 則]

# 0hE
source: Switch to next chat
ja_jp: 次のチャットに切り替える
ko_kr: 다음 채팅으로 전환
zh_cn: 切换到下一个会话
zh_tw: 切換到下一個對話

# m7s
source: Switch to previous chat
ja_jp: 前のチャットに切り替える
ko_kr: 이전 채팅으로 전환
zh_cn: 切换到上一个会话
zh_tw: 切換到上一個對話

# F58
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# muk
source: Messages to display in Mentions filter
ja_jp: @メンションメッセージの通知設定
ko_kr: 멘션 필터에 표시할 메시지
zh_cn: @我分组的消息类型
zh_tw: @我分組的訊息類型

# qI4
source: Mentions all
ja_jp: ＠全員のメッセージ
ko_kr: 모두를 멘션
zh_cn: @所有人的消息
zh_tw: @所有人的訊息

# HII
source: Mentions me
ja_jp: ＠自分のメッセージ
ko_kr: 나를 멘션
zh_cn: @我的消息
zh_tw: @我的訊息

# UeU
source: Network unavailable. Troubleshoot
ja_jp: ネットワークを利用できません。ネットワーク診断で検査できます
ko_kr: 네트워크를 사용할 수 없습니다. 문제 해결
zh_cn: 当前网络不可用，可运行网络诊断
zh_tw: 目前網路無法使用，可執行網路診斷

# SuU
source: Chat badge icon
ja_jp: チャットの通知形式
ko_kr: 채팅 배지 아이콘
zh_cn: 会话标记
zh_tw: 對話標記

# Qmo
source: Hide
ja_jp: 通知を非表示
ko_kr: 숨기기
zh_cn: 隐藏提醒
zh_tw: 隱藏提醒

# RWE
source: Muted chat notifications
ja_jp: ミュートチャットの通知
ko_kr: 음소거된 채팅 알림
zh_cn: 免打扰会话的消息提醒
zh_tw: 免打擾對話的訊息提醒

# wXU
source: Navigation badge icon
ja_jp: ナビゲーションバーの通知形式
ko_kr: 내비게이션 배지 아이콘
zh_cn: 导航栏标记
zh_tw: 導覽列標記

# oRo
source: Gray number
ja_jp: 灰色の数字
ko_kr: 회색 숫자
zh_cn: 灰色数字
zh_tw: 灰色數字

# +fk
source: Red dot
ja_jp: 赤いドット
ko_kr: 빨간색 점
zh_cn: 红点
zh_tw: 紅點

# zkM
source: Mark as done
ja_jp: 現在のチャットを「完成」にする
ko_kr: 완료로 표시
zh_cn: 完成当前会话
zh_tw: 完成目前對話

# e48
source: Switch to next unread chat
ja_jp: 次の未読チャットに切り替える
ko_kr: 읽지 않은 다음 채팅으로 전환
zh_cn: 切换到下一个未读会话
zh_tw: 切換到下一個未讀對話

# Kyo
source: Switch to next viewed chat
ja_jp: 次の閲覧チャットに切り替える
ko_kr: 확인한 다음 채팅으로 전환
zh_cn: 切换到下一个浏览的会话
zh_tw: 切換到下一個瀏覽的對話

# zxQ
source: Switch to previous unread chat
ja_jp: 前の未読チャットに切り替える
ko_kr: 읽지 않은 이전 채팅으로 전환
zh_cn: 切换到上一个未读会话
zh_tw: 切換到上一個未讀對話

# n7E
source: Switch to previous viewed chat
ja_jp: 前の閲覧したチャットに切り替える
ko_kr: 확인한 이전 채팅으로 전환
zh_cn: 切换到上一个浏览的会话
zh_tw: 切換到上一個瀏覽的對話

# 1O4
source: Display
ja_jp: 通知を表示
ko_kr: 디스플레이
zh_cn: 展示提醒
zh_tw: 顯示提醒

# f8o
source: Request failed. Please try again later.
ja_jp: 変更できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 요청 실패. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 修改失败，请稍后重试
zh_tw: 修改失敗，請稍後重試

# BKg
source: Successfully changed
ja_jp: 変更しました
ko_kr: 변경 성공
zh_cn: 修改成功
zh_tw: 修改成功

# cd4
source: Now you can choose to use gray numbers to remind you of the unread messages of your muted group chats. Switch back to "Red Dot" in "Settings" if you don't llike it this way.
ja_jp: ミュートした会話は灰色の数字を使って未読を提示します。設定で赤ドットに戻すことができます
ko_kr: 이제 회색 숫자를 이용하여 음소거된 그룹 채팅의 읽지 않은 메시지를 알릴 수 있습니다. 원한다면 "설정"에서 "빨간색 점"으로 다시 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 免打扰的会话用灰色数字提醒未读了，在设置中可切换回红点样式
zh_tw: 免打擾的對話將以灰色數字提醒未讀，在設定中可切換回紅點樣式
